Kami akan menyambut kembali.
Saya ingin meningkatkan fungsi ini sedikit saja.
Anda melihat idealnya, kami tidak ingin mengisi cache dalam apa yang kami sebut ruang lingkup global.
Yaitu hidup di luar fungsi ini.
Idealnya adalah praktik yang baik untuk memiliki ingatan atau dalam hal ini uang tunai untuk hidup di dalam fungsi ini
tidak mencemari ruang lingkup global.
Dan ada banyak cara untuk melakukan ini berdasarkan bahasa dalam javascript yang bisa kita gunakan sesuatu yang
disebut closure.
Dan inilah yang akan terlihat dan saya tunjukkan ini kepada Anda karena ketika kita sampai pada pemrograman dinamis
Anda akan melihat banyak pola ini.
Untungnya dengan pemrograman dinamis, polanya biasanya selalu sama.
Jadi, sekali Anda mempelajari ini, itu menjadi lebih mudah dan lebih mudah.
Jadi cara kita membawa fungsi ini ke dalam adalah membawanya seperti itu.
Tapi masalahnya sekarang adalah setiap kali kita menjalankan ini, kita belum lama setiap kali karena cache disetel
ulang setiap kali fungsi dipanggil
Jadi cache menjadi objek kosong untuk menyiasatinya, kita bisa menggunakan closure di javascript dan kita
bisa mengembalikan fungsi lain.
Jadi fungsi yang mengembalikan fungsi nother dan di sini akan melewati parameter dan
dan kita akan memiliki logika di dalam fungsi ini.
Itu dia.
Dan karena sesuatu yang disebut closure, kami dapat mengakses cache ini di dalam fungsi Charles ini.
Sekarang ini bukan kursus tentang javascript.
Jadi Anda bisa membaca sendiri pada penutupan sendiri tetapi ini hanya cara bagi kami untuk menghindari ruang lingkup
global sehingga kali ini kami dapat melakukan sesuatu seperti ini.
Kami tidak bisa hanya mengatakan biaya minimal sama dengan hafal 80 dan kami akan menjalankan fungsi ini.
Dan kita bahkan dapat menghapus parameter dari sini sehingga kita memiliki fleksibilitas.
Mari saya tunjukkan bahwa kita memiliki tahun memoirists yang mudah-mudahan saya kira Bell hafal sehingga sekarang fungsi
ini karena saya berlari itu akan mengembalikan untuk saya fungsi ini dihafal sama dengan fungsi ini.
Itulah yang hafal.
Tambahkan ke 80 pengembalian dan saya memiliki akses ke variabel cache ini sehingga di sini saya hanya
bisa mengatakan 5 menghafal dan enam hafal.
Jika saya berlari saya masih mendapatkan hal yang sama tetapi jika saya lakukan 5 dan 5 dan saya telah berlari seperti itu hafal.
Fungsi ini mengingat bahwa parameter tidak berubah.
Ini parameter yang sama dan akan memeriksa cache dan mengatakan saya tidak perlu melakukan semua perhitungan konyol
itu.
Saya sudah memilikinya.
Di sini Anda pergi hanya menggunakan tabel hash.
Ini dia.
Dan sementara kami baru belajar di sini sangat kuat karena memungkinkan kami untuk menjadi sangat efisien dengan
kode kami sesuatu yang kami tahu pewawancara mencintai perusahaan dan pemrograman dinamis memungkinkan kami untuk menggunakan apa
yang kami ketahui sekarang tentang memoisasi untuk mengoptimalkan kode kami.
Mari cari tahu lebih lanjut di video berikutnya.